Goku, Kami-sama'ya, bu dünyada Piccolo'nun geride bıraktığı ikizini yenmek için
sıkı bir eğitimden geçeceğine söz verdi.
Patlamadan hemen önce, kendisinin bir ikizini geride bıraktı.
Onu yenip gerçek barışı sağlayabilecek tek kişi sensin.
Shen Long'u yeniden canlandıran Kami-sama,
ardından Kaplumbağa Bilgesi'ni, Kuririn'i ve diğerlerini hayata döndürdü.
Ve Goku'nun, üç yıl sonraki Tenkaichi Turnuvası'nda
Piccolo ile dövüşü için eğitimi başladı!
"Şimşekten Hızlı!!"
Bu gerçekten bir eğitim yöntemi mi?
Çok fazla gereksiz hareket yapıyorsun.
Gökyüzü gibi hareketsiz dur.
Şimşekten hızlı hareket et.
Bunları yapmak için zihnini boşaltmalısın.
Bir taş ol.
Taş mı?
Çok sessiz. Ne yağmura ne de rüzgara boyun eğen.
Bir taş.
Bu kolay!
Böyle mi?
Taşlar konuşmaz.
Ah...!
Taşlar acı hissetmez.
Taş olmak gerçekten zormuş!
Güzel hareketler! Epey iyisin, Kuririn!
Şov daha yeni başlıyor!
Bekle, Kuririn!
Bundan sonrasını ben hallederim.
Tamam! Gel bakalım!
Pu-erh, yapabilir misin?
Elbette! Hiç sorun değil, Bulma Hanım!
Ne yapıyorsun, Pu-erh?
O kadar hızlı değil!
Hadi, Pu-erh, acele et...
Evet, hemen hanımefendi!
--İzin verin...
--Hey, dur bakalım!
Seni...!
Şimdi tekrar öleceksin!
Dur! Kes!
Doğru, bunu yapınca her şey gerçekten çok sessiz görünüyor...
Bir şekilde şimdi sessiz hissediyorum...
--Hadi, Goku!
--Arkandayız!
Evet, acaba herkes nasıl?
Acaba Üstat Kaplumbağa, Krillin ve diğerleri
gerçekten hayata döndü mü?
Onları görmek için sabırsızlanıyorum!
Ah, doğru... Ben bir taşım...
Taşların bir şey düşünmesi gerekmez...
Eğitiminizin sonuçları
görülmeye başladı.
Popo aceleci davrandı.
Popo şimdi bu sopayı kullanacak.
Sen orada kal ve izle. Hareket etme.
Anladım. Ne yapacaksın?
Ee? Korktun mu?
Neden korkayım?
Bana ulaşamayacak kadar uzak.
Pes ediyorum!
Neden kaçtın?
Sopan neredeyse bana çarpıyordu!
Nyoibou gibi uzadı...
Bu Nyoibou gibi değil.
Sıradan bir sopa.
Haklısın... Bu garip...
Çok uzadı gibi göründü ama...
Sadece gözlerinle görmeye çalıştın.
Gözler tek başına gerçeği göremez.
Ha?
Bunu tak.
Ne yapıyoruz?
Gözlerin kapalıyken bu kediyi yakalayacaksın.
Bu çocuk oyuncağı!
Tam buradasın!
Ha?
Burada!
Bu tarafa!
Şurada!
Yakaladım!
Ah...!
Ne?! Başka bir zilin mi vardı?!
Bu hile yapmak, Popo!
Sadece kulaklarınla yapmaya çalıştın.
Yine mi...
Gerçek, sadece görerek veya duyarak anlaşılmaz.
Bu önemli bir nokta.
Zihnini boşaltırsan, birçok şey netleşecektir.
Zihnimi boşaltmak ha? Bu zor!
Hâlâ yeterince iyi değilim!
Popo, sen de daha önce antrenman yaptığını söylememiş miydin?
Senin yaptığın antrenmanı denemek istiyorum!
Lütfen!
Çok yıpratıcı olacak. Dayanabilecek misin?
Evet!
Pekâlâ. Benimle gel.
Denemeye karar verdin mi, Goku?
Her şeyi yaparım!
Ölümden bile daha acımasız olabilir.
Öyle duydum!
Şimşek Dağı'nın zirvesindeki Kutsal Taç'ı geri getireceksin.
Taç mı? Şu kafaya takılan şeylerden mi?
Evet.
Tamam! Anladım!
Tek yapmam gereken onu geri getirmek, değil mi?
Ama Şimşek Dağı nerede?
Seni şimdi oraya götüreceğim.
Bunlar ne?
Bunları kullanarak Kami-sama istediği yere, istediği zaman gider.
Ha?
Ne oluyor?
Bekle!
Şimşek Dağı'nın nerede olduğunu biliyor musun?
Ah! Demek Kutsal Taç orada! Tamam!
Ah, evet! Neredeyse unutuyordum!
Teşekkür ederim!
Bir çeşit canavar çıkacakmış gibi hissediyorum...
İşte Kutsal Taç...
Vay, bu kadar mıydı?
Bu çok kolaydı!
Ha?
Çıkaramıyorum!
Bu tuhaf...!
Bu tehlikeli yerden hemen çıkmazsam...
Tek seçeneğim ondan kaçmak!
Şimdi!
Pippi!
Pippi! Pippi!
Nereye gitmiş olabilir?
Anne! Burada biri var!
Beni sen mi kurtardın?
Geç kalmadığımıza sevindim, değil mi Chu-Li?
Adın Chu-Li mi?
Ben Son Goku.
--Son Goku?
--Evet!
Burada sadece sen ve annen mi yaşıyorsunuz?
Evet! Bir de Pippi var!
Pippi?
Pippi, kızımın çok sevdiği küçük bir kuş.
Chu-Li onu yavruyken beri besliyor.
Ama kısa süre önce ortadan kayboldu...
Umarım iyidir...
Neşelen, Chu-Li!
Görevimi bitirdikten sonra, onu araman için sana yardım edeceğim!
--Gerçekten mi?!
--Tabii ki!
Ama Goku-san, bu "görev" nedir?
Şimşek Dağı'ndaki Kutsal Taç denen bir şeyi geri getirmem gerekiyor.
Kutsal Taç mı?
Biliyor musun?
Anne.
Yerel efsaneye göre,
Kutsal Tacı ele geçiren, dünyanın en güçlü insanı olurmuş!
Gerçekten mi? Şimdi daha çok istiyorum!
O tacı geri götürmek için, şimşeklerden daha hızlı hareket etmeliyim!
O zaman ondan kaçabilirim!
Ama nasıl...?!
Ahh! Chu-Li!
Bu çok tehlikeli! Hemen aşağı in!
Korkuyorum!
Ne oluyor?
Chu-Li oraya kadar tırmandı ve şimdi inemiyor!
Tamam! Olduğun yerde kal!
Peki! Sıkı tutun!
Tamam, elimi tut!
Biraz daha!
Artık her şey yolunda!
Çok teşekkür ederim, Goku-san!
Ama çatıda ne yapıyordun ki?
Pippi beni görebileceği bir yerde olursam geri gelebilir diye düşündüm.
Demek kuş için bu kadar endişeleniyorsun...
Gerçekten! Goku-san burada olmasaydı ne olurdu acaba?
Ama onu duydum!
Yolunu kaybetmişti, ama sonunda bu kadar yaklaşmayı başardı!
Yani evin yerini göstermek için çatıya mı çıktın?
Beni neredeyse öldürecekti!
Ne oldu, Chu-Li?
Pippi!
Chu-Li!
Bu Pippi!
Nerede?
Chu-Li? Emin misin, hayal gücün oyunu değil mi?
Pippi! Pippi!
Haklıymışım! Gerçekten senmişsin, Pippi!
Geri geldiğine çok sevindim, Pippi!
Senin adına sevindim, Chu-Li!
Ben hiç hissedemedim...
Nasıl anladın peki?
Bir şekilde hissettim işte.
Onun varlığını hissedebiliyordum.
Varlık mı?
Varlık, ha?
İşte bu!
Teşekkürler, Chu-Li!
Goku-san!
İşte bu! Enerjimi odaklamalıyım!
Gökyüzü kadar sessiz dur!
Gerçek, yalnızca görerek veya duyarak anlaşılmaz.
Zihnini boşaltırsan, birçok şey netleşir.
Enerji dalgalanmaları ve havadaki ufak hareketler.
Bunlarla, görme yeteneğine güvenmeden şeyleri hissedebilirsin.
Şimdi!
Yaşasın! Başardım!
Antrenman daha yeni başlıyor!
Goku yeniden ayağa kalkabilecek mi?!